晴れた空見上げ
仰望万里晴空
大きく息を吸った
大大地吸一口气
イチニチの始まり
一日的开始
太陽にお辞儀をするの
就是向太阳行礼
アタマ空っぽで
头脑空空仍然
足踏みするといつも
一如既往地向前进
嬉しいことにちょっと巡り 会える気がするんだ
有种感觉小小的邂逅 会让我兴高采烈
怖がらないで 教えてあげるよ
请你不要害怕 告诉我吧
待ち合わせをしよう 7本目の木の下で
就让我们在第7棵树下相会吧
春になると白い花がそっと開き
暖春到临纯白之花悄然绽放
夏になると真っ赤な命が実る
盛夏来临通红生命结出果实
ゆっくりと進んで ゆく季節の足音
季节的脚步声慢条斯理地前进
合わせて歩き出そう ほらきみも
看啊 你也在配合着迈出步伐
だれかの呼ぶ声
是谁的呼唤声
風に乗って遠くへ
承载着风飘向远方
歩き疲れたら
要是走累的话
木陰でひと休みしよう
就在树荫下休息吧
足元に転がる
滚到我的脚下
まんまる赤いりんご
圆滚滚的红苹果
拾い上げてかじった
将它捡起小咬一口
頬張りすぎて笑った
立刻笑容满面
寝っ転がって目を閉じてみれば
要是闭起双眼躺在树下的话
ほらほらコッチおいで
看呀 看呀 我正慢慢地
夢の中へと踏み出して
进入梦境之中
秋になると茜空が町を照らし
金秋莅临茜空之光照耀城市
冬になると真っ赤に 頬を染める
寒冬降临脸颊染得通红一片
ゆっくりと進んで ゆく季節の隙間に
季节的缝隙慢条斯理地穿过
忘れてた出来事 夢の続き
忘却的事情 仍会在梦中继续
まだまだもっとずっと
还能一直到永远
夢の続きが見たいな
就像梦想的延续
待ち合わせをしよう
就让我们在
真っ赤になった木の下で
生长绯红的树下相会吧
春と夏と秋と冬と季節は巡り
春夏秋冬四季循环
ほんのちょっと近付く 新しい私
一点点慢慢走进 全新的自我
ゆっくりと進んでゆく 季節の全てに
四季的所有都在慢条斯理地前进
足あと残してこう
看啊还残留着
ほらきみと
与你走过的足迹